من صغري بأجيب الـ.. يعني والدي
كان بيجيب الأسد في البيت وهو صغير
وبقيت بتعامل معهم من صغرهم
أنا حبيت المهنة حبيت أبقى مدرب أسود
والتدريب دوّت فن يعني
التدريب يعني إنك توصلي لعقل
الأسد أو عقل حيوان
أو مهما كان هو الحيوان
إنك توصلي لعقله وتعملي معاه (تدريبات)
والكلام دوّت
ده حاجة كويسة جداً
القفص بيبقى فيه أكتر من 5 أسود
فهو لازم وهو جوه القفص يبقى
عينه على كل الأسود
علشان لا قدر الله لو حصل حاجة
والأسد هجم عليه
الأسود اللي قاعدة على الكراسي كلها
بتهجم على المدرب
يعني مفيش أسد بيفضل قاعد مكانه
أصل هو بقى فريسة
والأسد مش غدار الأسد طبعه الافتراس
ودي غريزة فيه
جهزنا كتير للافتتاح بتاع النهارده
وفيه بتاع 10 فقرات بإذن الله
هيتقدموا غير الأسود
نحاول نوصل للناس حاجة كويسة
ونحاول نبسطهم
أنا يعني خدت خبرة من التمثيل
وخبرة من السيرك
عملت اندماج ما بينهم
أنا دلوقتي خليت في السيرك النّمر
(الفقرات) بقت بحكاية
يعني لها بداية ووسط ونهاية
بقى ليها قصة بقى ليها سيناريو
موضوع التنقل من السيرك من بلد لبلد
ده صعب جداً
يعني أنتِ شايفة الخيمة طبعاً
كبيرة عاملة إزاي
فكل حتة بتبقى متفككة فيها
فإحنا بنقعد نركب دوّت
بس بعد كل التعب ده لما نلاقي
الجمهور مبسوط
وفرحان بالفن اللي إحنا بنقدمه
كل ده بيهون يعني التعب ما
بيفرقش معانا